No segundo dia, quando acordamos, após comer vários baurus no café da manhã e lembrarmos de que uma das [[Pessoas internadas]] tinha acordado, fomos até a recepção do [[Hotel Malibru]] encontrar o [[Nicolas]]. Conversando com ele, [[Rodrigo]] descobriu que existem carros e Uber na Ilha do Mel. Então, fomos até o [[Hospital]], conversamos com uma enfermeira que nos contou sobre as frases estranhas que as pessoas em coma diziam. Então, por ter gostado de nós, passou o endereço da pessoa internada que tinha acordado, a [[Luiza Meyer]].

Indo na [[Casa da Luiza Meyer]], encontramos um carro de policia disfarçado. Lá dentro, ele termina de interrogá-la, e então nós dizemos que somos estudantes de medicina e começamos a investigar o que aconteceu. Depois disso, (depois de conseguir toda aquela informação longa demais pra escrever aqui) vamos para o show dos [[TC - Tanqueray constabulary]] na [[Uzna]]. 

Nesse show, a [[Délia Benes (cantora e vampira)]] apareceu encarando a guitarrista, que seria sua janta do dia. Então, após gritar e enlouquecer toda a plateia, subiu em uma pilastra e pulou para a sacada. De lá, jogou o Rodrigo para o chão lá em baixo e fugiu sem deixar rastros. Fomos para o camarim com o segurança, e no intervalo do show avisamos a banda sobre o perigo. Então ele nos levou até o hospital, curando o Rodrigo. Então voltamos para o hotel.

Lá, [[Luiza]] tentou ir dormir junto com o Rodrigo e [[Elias]], já que estava com muito medo da vampira. Porém, Nicolas viu e a obrigou a ir dormir no próprio quarto. Eles ouviram isso, então Rodrigo distraiu Nicolas desabafando sobre a história da sua mãe, enquanto os outros levavam as coisas de Luiza para o quarto. Depois disso, eles vão dormir, mas não antes de algo assustador e inédito acontecer: pela primeira vez, eles conseguiram ver Luiza sem sua maquiagem. Então, foram dormir, chegando no dia 3.